Se abrir consumidores em diferentes terminais pode haver comportamentos diferentes isto porque se estiverem no mesmo grupo (group.id) as mensagens são distribuídas por todos os consumidores,
se estiverem em grupos diferentes cada grupo recebe todas as mensagens.

Caso as mensagens sejam enviadas varios terminais producers, todos podem enviar as mensagens ao mesmo tempo para o mesmo topico e elas serao guardadas por ordem de chegada.

Quanto às mesnagens antigas, os consumidores só leem mensagens enviadas após sua conexão ao tópico. As mensagens permanecem disponíveis no log enquanto nao expirarem ou
enquanto houver espaço disponivel, caso contrario sao eliminadas.